---
title: "フロントエンドエンジニア1年目の振り返り(2021)"
emoji: "🤔"
type: "idea" # tech: 技術記事 / idea: アイデア
topics: []
published: false
---

# はじめに
今年の8月にSIerから未経験でWEBフロントエンドエンジニアに転職をした者です。
2021年は特に変化が多い年だったので、学んだ技術などについて記事に残しておこうと思いました。
こういった振り返り系記事がいくつか並ぶ時期だと思いますが、
自分のものは比較的ビギナーな内容になっているので、暖かい目で見ていただけたら幸いです。

# 自分について
現在東京のスタートアップでフロントエンドメインにエンジニアをやっています。
ReactとTypeScriptがメインで、最近はデザイン周り/Go/Node.js などを勉強しています。
今後のエンジニアとしてのキャリアプランは、デザインエンジニアのようなロールを目指していきたいなと考えてます！

# 月ごとに振り返ってみる

## 1月
- ReactとTypeScriptの学習
この頃すでにフロントエンドエンジニアとしての転職を志していたため、
ReactやTypeScriptなどのモダン技術を学習していたと思います。
以下のような教材を使っていました👀

## 2月

## 3月

## 4月

## 5月